-Mise en place d'un compteur de mails lus lors du peuplement (Script_Peuplement.py)
-Mise en place des premières vues et des premières pages du sites internet (dans app1). En particulier, une vue a été créée pour afficher une table de données en ligne à partir d'un dataframe du module pandas (fonction extableau() et extableau2() dans views.py). Une autre vue a été créer pour qu'en mettant le chemin d'un mail dans l'url sous la forme ../app1/maildir/arnold-j/personal/3. par exemple on puisse le lire (fonction ouvmail()). De plus, dans l'exemple extableau2 le template html est adapté pour qu'en cliquant sur le chemin du mail dans le tableau on l'ouvre directement. Cela a été un travail préparatif pour l'affichage des résultats des requêtes sur le site. (dossier app1, projetenron/projetenron/urls.py)
